# coverLetter

## [자기소개]

저는 뒤를 모르는 사람입니다. 한 가지 흥미가 생기거나 재미가 붙는 분야가 생긴다면 끝까지 붙잡고 나아가는 성격을 가지고 있습니다.

이러한 제 성격은 때로는 흥미가 생기지 않는 일에는 큰 관심이 없다는 단점이 되기도 하지만, 해야겠다고 생각한 일은 반드시 성취하는 제 장점의 씨앗이 됩니다.

그 성격덕에 고등학생 1학년까지 프로게이머에 도전하던 대학생이 되어서도 그 길을 포기하지 않았습니다. 그 기간은 누군가는 시간낭비라 했지만 저는 그렇지 않습니다.

게임에 대한 저의 관심들은 이제는 개발자로서 게임개발, 프로그래밍에 필요한 물리, 수학적 지식, 프로그래밍 언어 등 여러 분야로 향해 이제는 학문에 불을 붙이고 있습니다.


## [프로젝트 경험]

대학교 3학년 까지만 해도 게임개발 외에는 별 관심이 없었던 저는 기본적으로 모든 것을 개인의 공부를 통해 진행했습니다.
하지만, 대학 생활을 하며 팀 프로젝트를 진행하게 되어 생소하고도 좋은 경험을 하게 되었습니다.
애플리케이션 개발이라는 과제를 행하는데 있어 저는 팀프로젝트라는 것을 생각하지 않고 혼자서 게임을 개발할 때 처럼 무턱대고 코드를 작성하였습니다.
하지만 팀프로젝트에 있어서 이러한 저의 방식이 크게 잘못됐다는 사실을 저는 금방 깨닫게 되었습니다.
연장자로서 팀장의 역할을 맡았던 저는 프로젝트를 진행하는데 있어 별 조율없이 그저 개인이 잘하는 일을 각자 진행하면 될 것으로 생각했었습니다.
하지만 자신의 코드를 자신만 이해하고 제대로 작동하기만 하던 1인 개발 게임과는 달리, 같은 조원들에게 코드를 이해시키고 그것을 서로 보수해주며 내가 하지 못하는 부분을 팀원에게 부탁하여 더 좋은 프로젝트를 완성시켜야 한다는 것을 알아낸 저는 협업 작업에서의 개인의 역할이라는 것을 이해하게 되었습니다.
또한 스스로 잘 할 수 있을것이라 생각했던 기능구현에 있어서도 api를 들여와 작동시키는 과정에서 어려움을 겪었던 저는 팀원들의 도움을 받아 그것을 해결하며 써보지 않은 툴, 기술들에 대해서 내가 아직 많은 공부가 필요하다는 것을 깨닫기도 했습니다.
 

## [왜 채용해야 하는가?]
프로그램의 로직을 개발하고 프로그램을 검증하는 등 여러 기본적이고도 가장 어려운 기술들이라고도 불리는 이런 내용들을 공부하는 것은 단순히 함수를 가져다 사용하고 프로그램이 동작할때까지 무한히 디버깅만을 반복하던 개발과는 다른 범주의 작업이라는 것에 흥미를 느꼈습니다.
제대로 동작하지 않거나 버그가 발생하더라도 별 문제가 없던 게임이나 애플리케이션을 개발하면서 생각하지 못했던 소프트웨어의 안정성, 테스트 기술 등을 가치있게 보는 본 기업과 같은 곳이 있다는 것을 알게되어 금방 많은 흥미를 가지게 되었습니다.
동시에 C++, C#등 그동안 제가 공부를 진행하였으나 스스로는 한국에서 취업을 진행하는데 있어 그렇게 메이저하다고는 생각하지 않았던 언어들이 본 기업에서 가치 높은 언어로 생각해 주는 것 같아 저를 필요로 할 수 있는 기업이라고 생각했습니다.
제가 그동한 공부해온 언어들에 대한 지식과 프로그래밍 분석이라는 기술에 대한 저의 흥미가 본 기업에 긍정적인 영향을 줄 수 있을것입니다.
